天馬醫生，你完全冇錯
你只係盡力完成你作為醫生嘅責任
你完全冇錯，請你食咗佢
然後好好噉睡一覺，天馬醫生
你要繼續生存落去
盡力救得一個…麗娜佛魯德娜
麗娜，你到底諗住點做？
你係咪想再一次殺死嗰個人？
係我一手將嗰個人救返
係我一手幫呢隻鬼，係我令佢繼續生存
呢條腦動物好異常
有幾條血管注入佢，要切斷所有流入嘅動物
再處理流出嘅血管
成功切除病人嘅血管腫瘤
手術相當成功
係啊，果然係名醫
到而家手勢都仲係噉純熟
係啊，今次個手術好順利
雖然係放咗個長假
今次係返工之後第一個手術，但仲係咁犀利
果然係天才
可以結束了
我？
冇嘢，你哋唔使理我
你真係好犀利啊，袁先生
段新聞都唔係講我
你爸爸先係新聞嘅主角
噉你又講得啱嘅，不過話姐
昨晚手術之所以噉成功，都係全靠
有你呢個天才喺度
爸爸一定會好感激你嘅
因為醫院能夠有今時今日嘅地位
全部都係你嘅功勞
應該係我多謝你爸爸先啱
我可以喺西德呢度學醫同埋生活
都係全靠你爸爸肯關照我嘅
你要加油，知道嘛？
你跟住我爸爸嘅話，一定會有前途
我爸爸遲早會做埋醫院理事長
差再幾時嘅啫
到嗰陣時，你就會升做外科部長
再遲啲呢，就做院長
而我呢，就係你嘅院長夫人
你係令我幸福嘅
你知我咁大個女都未捱過㗎喇
我哋出去拍拖喇，定係…
先生，噉唔得喎，小姐而家休息緊㗎
我唔會阻佢好耐，講兩句我就會走
唔得㗎，你同我哋小姐預約好時間
先再嚟過喇
究竟咩事咁嘈啊？
除咗小姐真係唔好意思啊
警方嗰邊有人揾你
警方嘅人？
我哋好耐冇見啊，我係花海力文小姐
乜我識得你㗎咩？
記唔記得九年前令尊出事嗰陣
我哋見過一面？
我係隸屬BKA嘅探長，我叫做倫華
倫華？
何理思，你出返去先
係
我終於都記得你究竟係邊個喇
你係，嗰個淨係得把口
但係冇料到嘅警察吖嘛
都咁多年喇，你仲嚟揾我，究竟咩事啊？
你哋呢間大宅，喺令尊遇害之後都冇
改變過，屢屢外外同以前一模一樣
唔係，都有少少唔同
比以前靚咗同埋多咗豪華嘅擺設
你今日嚟嘅目的，唔通就係睇下我得到
遺產同善養費之後嘅生活有幾奢華？
不過你都有眼睛，我而家絕對衣食冇憂
你見到邊件鍾意嘅話
我咪攞去囖，唔使客氣㗎
我而家只要夜夜有酒飲
已經覺得好滿足㗎喇
其實我今日嚟係想畀樣嘢你睇下
我想你睇下呢條胎
呢條胎？
唔知你仲認唔認得
我都明白你可能已經冇印象
因為喺九年前嘅事，圖案，雖然好
簡單，但係睇真啲就會發現用料好靚
係一條好名貴嘅胎
好名貴噉又點啊？
冇乜嘢，我都查咗幾耐下
因為始終已經喺九年前嘅嘢
不過好彩賣呢條胎嘅商號
當年只係限量推出呢一種胎，而且只係賣
畀佢哋公司嘅屬客
我查過佢哋嘅顧客名單
發現上面竟然有你個名
就算有我個名，噉又點啊？
唔知你有冇試過買呢種胎送畀你
嘅親戚朋友或者邊個噉呢？
你嘅答案可能係最近一宗
謀殺案嘅破案關鍵嚟
謀殺案？
但係噉喎，我送過畀男人嘅禮物
有成座山咁高，我邊記得有冇條噉嘅胎啊
而且嗰啲黐埋我度嘅男人都冇過好嘅
一個二個都只係為咗我啲錢
麻煩你盡量可能幫手諗下
我頭先問你，但係講咗我唔記得囖
個個都係想嚟呃我啲錢嘅
冇一個係真心鍾意我，一個二個都只係為咗我啲錢
所以每次離婚嗰陣
我都會撩嗰個男人一大筆善養費，而且撩咗三次啊
問你啲男人怕咩？
你嚟究竟為咗乜嘢啊？
有冇乜嘢想要啊？
講嚟聽下
不過好可能會血本冇歸啊
我走喇，我會再來揾你
如果你諗起啲乜嘢嘅話，請盡快聯絡我
下次嚟嘅時候
唔該你記得帶支酒嚟做手信喇
告辭
艾花？
艾花，你幫我同你爸爸講幾句吖
其實我嗰次嘅決定根本都冇錯
我只係根據病情，依照病人入院嘅
次序，嚟決定做邊行手術吒嘛
呢隻係…
係我送畀你嘅定婚戒指
你呢個人，真係好天真喎
艾花
萊爾頓醫生，你度西裝好靚喎
你度晚裝都係啊
再等你比平時更加明眼照人喇，艾花
何理斯，幫我預備車
希斯先生，你精神好咗好多喎
面色亦都唔錯，照噉睇嚟
你喺呢個禮拜之內就可以出院
全靠你，我先可以好得咁快咋
係喇，天馬醫生
我哋都下月結婚㗎喇，你會唔會出席個婚禮啊？
會，我一定會㗎，不過條件係
你一定要節制下，唔可以再玩得噉癲喎
好多謝你啊，本嚟我已經打定書數㗎喇
好彩有天馬醫生你喺度咋
全靠你自己，先會好得咁快
只要有你一直睇住我，冇話間佢啊
就算佢宣結婚我都有命睇到啊
你真係個好醫生嚟㗎
你要繼續睇我哋，千祈冇離開醫院喇
天馬醫生啊，有人想見你啊
但係我而家要去巡房
你幫我話畀佢知，我唔得閒見佢
不過…
係艾花？
好耐冇見喇，最近幾好㗎咩？
幾好啊
我哋兩個，曾經發生過好多事
爸爸啊，你係咪瞓咗啊？
我入嚟喇
媽媽啊
摺我上便，唔好打我上身
唔好摺我啊
畀返爸爸我啊
嫣心啊
佢原諒我，我知道係我唔啱
嫣心…
嫣心啊
你好似潮水咗好多
係咩？
我聽人講，你啱啱放咗個長假
都係嘅，人耐唔耐
係要好好噉休息一下，尤其是係你呢個噉嘅工作狂
唔好淨係講我，不過，你都瘦咗好多
我遇過太多事，我諗你都應該聽過嘅
春記唔記得？
十年前嘅春天，我哋兩個成日出去游車河
當時我哋仲後生，噉嘅時節
你竟然仲想話跳落條河度游水
我係噉叫你唔好
但係你呢，就突然間…唔好意思
艾花，我唔得閒，我要走先
賢三啊，我哋重新再開始過
我經過咗三次婚姻失敗之後
我先知明白，行真真正正
用我心嚟愛我嘅人
賢三，就只有得你一個
好對唔住
賢三
我求求你，賢三
艾花，好多謝你對我嘅心意
不過我冇辦法接受，好對唔住
得罪你，賢三
我冇同警察講過你個名
佢哋有拎過你條胎嚟我屋企揾我
你係唔係用我條胎做過
啲咩不可告人嘅事？
我仲記得好清楚
個條胎係我親自揀嚟送畀你嘅禮物嚟
只要你肯照我嘅説話去做嘅
我唔會供你出嚟嘅
好對唔住，我仲有緊要嘢要做，失陪先
係噉嘅我就咩都講晒出嚟
我話畀啲警察聽條胎係你嘅，我咩都供晒出嚟
九年前我爸爸同醫院裏面嗰幾個醫生
全部都係畀你呢個人殺死嘅
就以協助調查嘅名義將
天馬賢三捉返嚟先講
但係噉樣喎，探長
點話得佢同霍魯德那單案有關啊，都唔夠證據
我唔係講呢單
我講嘅係發生喺海德堡城嗰單謀殺案
1004750
好多謝你肯同我哋警方合作
噉樣我哋就可以一次過解開近年幾單兇殺案嘅疑點
1016040
辭職？
1017580
做得好對對，點解要辭職啊？
1020500
我成日都自把自為
真係好對唔住啊，院長
1026490
雖然我知道呢排有好多關於你嘅留言
周圍流傳，但係希望你明白我唔會
1030440
相信呢啲嘢嘅，請你再好好考慮下啦
1035160
天馬
1036080
天馬醫生
1043740
喂，邊位？
1047140
警察？
1052220
你話天馬醫生佢涉嫌謀殺？
1073740
封鎖每座大樓嘅出入口，唔好唔記得後門
1077240
係，係
1081190
天馬醫生而家係邊度？
1082660
對唔住啊，我唔知啊
1092240
你哋企晒喺度做咩啊？
1093680
快啲去揾佢出嚟
1096280
不過噉樣喎，探長…
1104230
做咩啊？
1105490
快啲讓開啊，唔係過你哋阻差辦公啊
1108690
天馬醫生係個好人嚟
絕對冇可能係世人犯嚟嘅
1113500
冇錯，佢係我哋嘅救命恩人
全靠佢我哋先可以執返條命，天馬醫生係無辜㗎
1117555
快走啊
1118410
走啊
1120290
1121270
走啊
1121780
1122670
走啊
1134250
做咩啊？
1135190
係咪返上去？
1135750
天馬醫生做咩事啊？
1137170
點解突然間有咁多警車嚟𠸏？
1139390
係咪有咩事啊？
1141900
我都唔知啊，可能係有事發生
1144090
點都好啦，喺車站前放低我
1146490
好啊，所以話名醫就係名醫
幾時都噉忙啊
1165440
好對唔住啊，個男仔等緊我返去做手術
1169405
等陣啊，天馬醫生
1170660
天馬醫生
1176300
唔會有事嘅，加油啊
我一定會救返你啊
1183640
我唔覺得我自己噉做有咩錯
竟然話我身為醫生嘅人格有問題
1187600
係噉你自己呢？
1188800
淨係識記錢開眼嘅人，點去做醫生啊？
1191360
你噉樣嘅人，噉樣嘅人，最好就死咗佢
1196900
呢次敗喇，對戲妹出咗事
佢倆個唔知去咗邊度啊
1205160
戲妹噉樣呀？
1206880
到底，發生咗咩事？
1211060
好難冇見啊，天馬醫生
1213580
醫生啊，係我啊
乜原來你唔記得喇，當年咪有對媽生兄妹呀？
1223340
係我啊，你一定要救我啊
我唔想咁快死啊，醫生啊
1230760
醫生啊
1247030
當日我中了傷，其實應該係死嘅事啊
全球有天馬醫生嚟，我先可以救你姐
1311250
今日都幾熱下𠺢嘛
噉鬼熱你都着成噉樣，唔覺得辛苦噉咩啊？
1318210
嗰日睇緊咩啊？
1320340
成三日前個報紙嚟咯嘛
1322990
今次又輪到菲魯達有對中聯夫婦被殺
唔知會唔會又係個醫生做嘅呢？
1329670
不過講開又講，老友
你都係去菲魯達𠺢嘛，你係嗰度有朋友呀？
1336030
係啊，去嗰度唔知可唔可以見到佢
1340350
不過唔可以唔到